♪～
～♪
（大地）既存プレーヤーと
ほぼ同数の新規枠か
サーバーの増強が終わったんだな
ＶＲ機材の品薄状態も
解消されたみたいだし
枠は すぐに埋まるだろう
（ツヴァイ）よう アース
（アース）んっ
やあ
（ツヴァイ）昨日のメンテで
新しい状態異常が追加されたけど
対策 どうする？
（アース）ブレイクアームか
発生すると
しばらく武器が持てなくなる
（ミリー）
麻痺と石化には要注意ですね
腕にＨＰの25％以上
ダメージを受けても発生しますし
（アース）まあ 落とした武器を
他のプレーヤーに盗まれないのは
救いだよ
（２人）ん？
他のゲームで
死んだ直後にレア武器を
持っていかれたことがある
（２人）え～
（音楽）
（３人）ん？
（ゲームマスター）
ダンジョンは完全ランダム生成
挑戦するたびに違う顔を見せる
多種多様なワナが
プレーヤーを待ち受けているから
力押しでは すぐに
死者の仲間入りになるぞ
（アース）ええっ！
（ミリー）あ…
（ゲームマスター）
１時間の制限時間で
どこまで踏破できるか
まずは地下10階がゴールだ
死者の挑戦を受けるか否かは
君しだい！
次回 アップデートをお楽しみに！
完全ランダムのダンジョンか
やり込みがいがありそうだ
（ゲームマスター）続きまして
第２次プレーヤー募集のＰＶを
ここで先行公開します
ん？
（ツヴァイ）んっ おほほほ～！
おお～ 俺だ
（アース）ううっ！
あれを流すな！
え～ かっこいいですよ
ご新規さんが弓に変な幻想を持つと
のちのちキツいのに
（ウルフのうなり声）
（アース）
新ダンジョンに備えるには
いよいよ盾が必要になるだろう
防御能力が回避だけでは
この先 さすがに厳しい
狭い場所が多いダンジョンなら
なおさらだ
（盾ではじく音）
（アース）ん…
んっ
（アース）盾スキルを
“小盾”に特化進化させて
弓が使いやすくなった
おかげで素材集めも同時進行できる
お次は新しい装備作りだが…
（ブラックス）
今度は何を作るんだ？
現実世界から
引っ張ってきた設計図で
コンパウンドボウを作る
製作評価 たったの３で
この攻撃力か
そこらの弓使いが見たら
飛びつくな
矢のコストが高いから
お薦めはできないがね
それに これは構造を
把握するために作ったもので
使う気はない
この先に真の完成品が
あるってことか
ああ こればっかりは
現実世界に図面がないので
自分で設計するしかない
（金属を打つ音）
（アース）
ようやく完成！　長かった…
（アース）盾の左右に
ロックアントの甲殻を付けたのは
補強の意味もあるが
裏側に仕込んだ
コンパウンドボウのパーツを
保護するのが主な目的だ
（アース）
“命中補正 弱”が付いてるのは
スコープサイトを
擬似的ながら再現したためか？
メリケンサック状の取っ手を離すと
元の状態に格納される構造だ
盾スキルを
右手でレベル上げしたのも
コンパウンドボウを試作したのも
慣れない設計図と格闘したのも
全ては このため
持ち手は逆さまだし
動作も特殊だけど
自分専用の装備だから
これでいい
（アース）んっ
よし！　これで
ブレイクアームを受けても
即座に遠距離攻撃能力が
消失することはなくなった
（アース）完成まで
５日も かかってしまったが
備えはしておくべきだ
（電子音）
（人々の話し声）
（アース）お～ にぎわってるな
大型アップデートの初日なら
無理もない話だ
早速 新ダンジョンの下見といくか
（売り子）安いよ 安いよ
ポーション いっぱいですよ
（売り子）
ポーション いかがっすか
安くて よく効くポーション…
（売り子）備えあれば憂いなし
新作ポーション
いかがですか～
（アース）
商売メインのプレーヤーたちも
稼ぎ時とあって活気づいてるな
（レッド）
ちょっと 話を聞いてくれ
あっ ん？
（レッド）とう！
（アース）あ…
えっと… 何事でしょうか？
（レッド）俺はレッド！
（ブルー）俺はブルー
（イエロー）おいはイエロー
（ピンク）私はピンク
（グリーン）我はグリーン！
（一同）５人そろって…
ストップ ストップ スト～ップ！
それ以上は いけない！
（レッド）いいとこなのに
ダメ 絶対
なるほど
ヒーローものを
イメージしているパーティーか
…とすると ブラックは？
（レッド）あいつは今日
何か 腹痛いって
（ピンク）
まあ それは置いといて ねっ
（アース）ヒーローのイメージが
台なしなんだが…
スルーしろということだな
（レッド）ともかく我々は
制限人数に足りないのだ
そこで追加メンバーを探していたら
君を見つけたわけさ
声をかけない手はないだろう
（アース）ソロじゃ 大した下見は
できそうにないし 乗ってみるか
臨時パーティーのお誘い
ということで いいんだよな？
（ブルー）チッチッチッ
それで間違っちゃいないぜ
ハハ… キャラに徹してるな
（レッド）話は決まった
みんな 敵のアジトに乗り込むぞ！
（一同）おう！
（アース）いや アジトじゃなくて
ダンジョンなんだけど
もういいや 何でも
（レッド）よし！
では行く…
（アース）行くな！
（レッド）ん？
（アース）んっ
（警告音）
いきなり極悪マップに
ブチ当たったようだ
この部屋の中に
ワナが15個ある
（レッドたち）えっ！
しかも そのうち４つは即死級だ
ヒーローがワナにはまるのは
お約束だが
全滅なんてウケないぞ
（レッド）うう…
（ブルー）
確かに そいつは頂けないな
（アース）先導するから
自分と同じ場所を歩いてくれ
（レッドたち）おう！
（ブルー）
レッドの判断は正しかったな
追加を１人 募ろうと
言いだした時は
大丈夫なのかと心配したが…
（アース）そりゃ そうだろう
急造メンバーは当たり外れが大きい
よく入れる気になったものだ
（レッド）いや
フェアリークィーンの旦那さんに
出会えたのは まさに幸運だった
弱いわけないしな
（アース）えっ！
あの それは自分のことを
言っているのか？
（レッド）他に誰がいるんだ？
泣きたくなってきた
（アース）
ん… フゥ… やっと抜けた
（レッド）ここからは
俺たちが先導しよう
ああ
（レッド）ササッ ササッ さあ
（イエロー）サササ…
（レッド）はっ！
（スケルトンたちのうなり声）
（レッド）敵が来たぞ！
５人の戦士が
悪党どもを蹴散らしてやる
（一同）おう！
（レッド）とーう！
（ブルー）チョロいもんだな
（イエロー）朝飯前ばーい
（ピンク）やー！
（グリーン）我の技を見よ！
（戦闘音）
（レッド）
フッフッフ 正義の力だ！
おおっ！　さすがヒーロー戦隊を
名乗るだけはある
ああ これなら自分は
ワナの警戒に集中できるな
（レッド）地下２階へ続く階段か
ここまで来るのに
どれくらい かかった？
（ブルー）18分だ
１時間制限のダンジョンにしちゃ
時間を取られすぎてるぜ
すまん
自分が もっと早く
ワナを解除できればいいんだが
焦ると危険でな
（グリーン）
そこに文句 言うバカは
我らの中には いないから
安心してくれ
（ピンク）いてくれて助かってるわ
（イエロー）ともかく注意しながら
前進するしかないと おいは思う
（レッド）よし 下りよう！
（グリーン）地下１階から
２階に下りる階段を見つけるのに
18分 使ったのだが…
（ピンク）
地下３階へは すぐ行けるのね
完全ランダム生成ダンジョンゆえの
運 不運だな
（レッド）
せっかくだし 先を急ぐとしよう
サササッ ん？
はあっ！
（モンスターたちのうなり声）
（レッド）ワイトと
ソルジャースケルトンだ！
（ピンク）任せて
（レッド）ん？
（ピンク）いいわね いくわよ
ゴーカイラブリーフラッシュ！
（ワイトたちのうめき声）
（レッド）やったか！　んっ
（ピンク）あら
ソルジャースケルトンは
魔法を打ち消すのね
（グリーン）地下１階にいた
スケルトンとは 一味違うな
（ワイトたちのうなり声）
（ブルー）ワイトの増援
（レッド）構わん
俺たちでブチのめす！
（イエロー）ふん！
（ワイトのうなり声）
（イエロー）
おいの攻撃が効かんばい
ん？
ワイトは物理無効だ
自分とピンク そして
ブルーの水魔法に任せてくれ
（レッド）すまない
（アース）風の魔力をまとった
この風塵の矢なら
ワイトにも通用する
（レッド）地下４階に下りる階段が
ようやく見つかったか
（ブルー）面倒な敵が多くて
時間を食っちまったな
既に40分 経過している
どうあがいても
10階まで行くのは無理だし
とりあえず５階までに
目標を切り替えては？
（レッド）異存はない
（アース）何だ？　この死に神に
なでられたような感覚は
この階は様子がおかしい
（レッド）ああ
（男性）誰か助けてくれ！
（レッド･アース）んっ
（男性たち）うわ～っ！
（物音）
他のパーティーか？
何があった？
（レッド）くっ 今 助けてやる！
あっ …って おい！
（レッド）おりゃあ！
ああ…
あっ
（アース）閉じ込めのワナだ
室内のクエスト達成まで
出られないタイプだろう
（モンスターたちのうなり声）
（男性）うっ…
（男性たち）ハァ ハァ…
（ブルー）ウジャウジャいやがるぜ
（レッド）
考えてる場合ではない やるぞ！
（グリーン）心得た！
（イエロー）やったるばい！
（アース）んっ ワナは…
ない！
これなら思いっきり戦えるぞ
ガトリングアロー！　風塵の矢！
んっ
（レッド）どりゃっ！
（男性）すまない 助かった
（男性）俺たちも やるぞ！
（レッド）よし とどめだ！
（ピンク･ブルー）ストーム！
（レッドたち）ハリケーン！
（アース）うはあ 派手な技だな
しかし強さは本物だ
あんたがリーダーかい？
全滅から救ってくれて感謝する
（レッド）当然のことをしたまでだ
（ブルー）おお デカい宝箱が出た
ヘヘッ 何が入ってるか楽しみだぜ
（アース）んっ
（警告音）
ダメだ！　その箱に触るな！
（ブルー･グリーン）あっ
あ？　助けた恩に
これを独り占めしたいのか？
違う それはワナだ
ナメてもらっちゃ 困るな
俺も盗賊スキルは持ってるんだ
ワナなら分かる
（アース）ん… 分かった
こちらは その宝箱に触れない
（ブルー･グリーン）
えっ
（レッド）ええっ？　アースさん！
開けたいのなら
こちらが全員 この部屋を
出てからにしてくれないだろうか
（グリーン）
しかし それでは我らの報酬は…
（ブルー）チッチッチ
ここはアースさんに合わせるべきだ
レッド
（レッド）んん… おう
すぐに この部屋から出よう
（レッド）アースさん
宝箱を放棄するとは
よほどのことなんだな？
（アース）ああ この部屋には
二重のワナが仕掛けてあったんだ
１つはモンスターハウスで
殺しにかかり
そして もう１つは…
（男性たちの悲鳴）
（グリーンたち）
うっ うう…
人の欲で殺す
んっ
（レッド）おっ タイムリミットだ
（ブルー）アースさん
気を悪くしないでもらいたいんだが
１つ聞いてもいいかい？
（アース）ん？
（ブルー）さっきのやつも
盗賊スキル持ちだと
言い張っていたが
ワナを感知していなかった
スキルの詮索がタブーなのは
承知だが
アースさんのレベルは
20を超えているのか？
詳しい数値は言えないが
20を超えているのは認めるよ
（アース）本当は30以上だし
20くらいでは あの最後のワナは
見破れないんだが
初対面の相手に
そこまで伝えるべきじゃない
（レッド）では 戦利品を
山分けして解散しよう
大した収穫はなかったが
盗賊スキルが大幅に上がったから
自分としては大もうけだよ
（レッド）
満足してもらえているなら何より
（グリーン）我は不満が残っている
地下２階をもっと探索したかった
いいアイテムが
落ちていたかもしれぬし
（イエロー）
だども時間制限があるばい
（グリーン）踏破してから
次のフロアに進むのが
ダンジョンの楽しみ方だ
我はマッピングも たしなむゆえ
あ～ 分かる
マップが完成すると達成感あるよな
（グリーン）見よ
これが完成した――
地下１階のマップだ
（ブルー）お前のマップ
いつ見ても分かんねえんだよ
これ ホントに合ってんのか？
（グリーン）あっ
（ピンク）
方向音痴だしね グリーンって
（グリーン）うっ
（イエロー）そもそも――
ランダム生成だから
次に来た時 そのマップ使えんばい
（グリーン）う…
ハハハ… そりゃそうだ
（レッド）アースさん
今日は本当に助かった
君のことをブラックにも紹介したい
ぜひフレンド登録させてほしい
（アース）あ… 承知した
こちらこそ 君たちと潜れたのは
幸運だった
（レッド）うん
（アース）１時間で
地下10階まで踏破するには
ワナの解除を
スピードアップしたいところだ
そう思い至り
盗賊作業を補助してくれる
ツールの作成に着手したが
細くすると折れる
折れないようにすると太すぎる
また変なもん 作ってんのかよ
（アース）んっ
あ…
新ダンジョンのワナ対策だよ
ピッキング道具があれば
もっと早く解除できるんだけど
細さと強度の両立が難しい
どれ ちょっと貸してみろ
（アース）えっ？
ほれ こんな感じか？
（アース）おお～！
すごい さすが本業
理想の更に上を行く出来栄えだ
今回はタダでいいぞ フッ
ありがとう
勉強させていただいたよ
おう お前も頑張れよ
ハッハッハッハ！
（アース）こいつがあれば百人力だ
あとは矢の補充をして…
（アース）うわっ
（フェアリークィーン）
やっほー！　元気にしてた？
相変わらず突然 来るな
驚くだろ！
じゃあ もっと派手に予告しながら
来たほうがいいかな？
音楽付きで
（アース）プロレスラーかよ
まあ いい
で？　今日は正装のようだが
何かあったのか？
新しく来た冒険者に
契約結晶を渡しに行くのよ
妖精たちと契約できるように
ああ 新規プレーヤーが
大勢 入ってきてるからな
できる限り
今日中に渡してしまいたいわ
メール書くのは結構 大変だし
人族のお手伝いさんも
協力はしてくれるんだけど…
（アース）“お手伝いさん”って
このゲームの
運営さんたちのことかな？
しかし契約結晶を
わざわざ手渡しとは
古風なやり方だな
そういうことで いってきます
あとで また会いましょう
あ･な･た
ん～…
（ハリセンでたたく音）
お前と所帯を持った覚えはないぞ
うう セットした髪が…
（アース）あ… こういうところは
女の子なんだな
ちょっと強くツッコミすぎたか
（フェアリークィーン）
そろそろ時間ね
あっ
それでは失礼しますわ
一応 あいつも
仕事は こなしてるんだな
こっちは こっちで頑張るか
ふっ ふっ！
これだけあれば
いつでもダンジョンに潜れるな
あとは料理を作って… んっ
ただいま…
ん？　何か やつれてないか？
（フェアリークィーン）冒険者に
結晶を渡すまでは よかったのよ
そこから先がね…
私のスリーサイズなんて
どうでもいいじゃない！
私の好みのタイプなんて知って
どうすんのよ！
好きな食べ物なんて聞いて
何がしたいの？
“寝取りオーケーですか？”とか
理解できない質問まで来るし
“どこに行けば会えますか？”
なんて 答える理由がないわよ！
ハァ ハァ ハァ…
そ… そうか
それは災難だったな
しかたないから
そういう質問した子たちを
全員まとめて
バトルフィールドに召喚して
倒して蘇生して
10回くらいデスペナを
プレゼントしたわ
おい！　何やってんの お前？
だって だって そうしたら――
（男性たちの笑い声）
“私たちの業界では
ご褒美です”とか言って
恍惚の笑みを浮かべるのよ！
本当に人族って怖い
おかげで 一気に疲れたわ
（アース）さすがに
ちょっと かわいそうだな
（フェアリークィーン）だから…
（アース）ん？
お願い ひざ枕して！
頭なでて！
ついでに婚姻届にサインして～！
ど… どこで覚えた？
役場から もらってきたの
私のサインは もうしてあるから
どこの役場だ！
あとは あなたがサインすれば
晴れて入籍よ
何が入籍だ
ったく 余計な知恵ばかりつけて
ケチケチしないでよ
亭主が仕事を終えて
疲れて帰ってきたのよ
嫁は亭主を癒やすものでしょ
誰が亭主で誰が嫁だ！
（フェアリークィーン）
ん～ おいし～
まったく…
これ 何ていう料理？
初めて食べるんだけど
肉まんだ
料理が ようやくレベル50になって
蒸し器が使えるようになったから
作ってみた
じゃあ 私が
初めてのお客さんってことね
うれしいわ ムフフ…
（アース）わっ
（アース）
まあ 今日だけは少しばかり
こいつの言うことも聞いてやるか
女王というのも大変だろう
自分みたいに
自由に冒険することもできないし
交流できる冒険者も
自分しかいないと思えば…
ありがと あ･な･た
（アース）うっ 言うな！
（フェアリークィーン）
照れちゃって もう フフフ～
（アース）
言うこと聞くんじゃなかったかな
トホホ…
♪～
～♪